---
id: 2151
slug: review-can-you-stand-the-heat
album_id: 1960
artist_id: null
album: Can You Stand The Heat
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 7
date: 2013-08-12 14:24
---

Ана прочно осела в Америке - в Мемфисе, штат Теннесси - и определенно нацелилась на покорение американского рынка. Очередной сольный альбом был записан за несколько сессий в течение 2012 года и января 2013 года в Мемфисе и Нэшвилле. На диске три кавера, остальное авторский материал. В записи помогала профессиональная команда высококлассных музыкантов, а из приглашенных звезд отметились Лаки Петерсон и Тони Симс.

Что имеем в результате? Очень по-американски коммерчески звучащий диск, где много фанка с мощными духовыми, много соул, блюз тоже имеется, но не преобладает. Музыканты играют отлично, звук отменный, Ана тоже на высоте, но как-то за душу не цепляет - уж больно сладковато (какой-то местами прямо блюз-поп в отличие от блюз-рока). Но для американского рынка, на который и ориентирован альбом, видимо, это как раз то, что надо - и в итоге третье место среди блюзовых альбомов Билборда. Но искренности и сырости настоящего блюза, увы, почти не осталось.
